Arte urbana é toda manifestação artística realizada nas ruas como pinturas, grafites, esculturas, estátuas vivas e demais apresentações, não se caracterizando como ações de vandalismo. Essas manifestações acontecem em ambientes públicos (edifícios, casas, túneis, viadutos…) e interagem diretamente com o público passante.
O propósito que norteia a prática da arte urbana é trazer acessibilidade, visibilidade e contemplação de uma arte que antes era apenas expressa em lugares ditos “consagrados” como teatros, cinemas, bibliotecas e museus e, portanto, restrito à apenas uma parcela da população.
Para os artistas, a arte urbana não precisa de movimento cultural e nem de reconhecimento para acontecer, ela só precisa da rua. Por meio da arte urbana, é possível despertar reflexões no público passante, bem como, comunicar lutas, protestos e denúncias que abrangem questões sociais e políticas.
A imagem ao lado é um mural de grafite do artista Paulo Ito, na região da Pompéia – SP. Foto: Sampa Graffitti.