Fabio Trindade Gomes, um artista brasileiro, tornou-se muito conhecido mundialmente por sua arte urbana que aproveita a natureza local (copas de árvores e arbustos) para compor imagens de mulheres negras esbanjando suas lindas cabeleiras em forma de plantas.  Ele iniciou sua fama com suas artes nos muros de Trindade, cidade próxima à capital Goiana.
Uma das suas obras é baseada em uma foto da modelo Egypt Sarai, dos Estados Unidos. Na imagem, ela aparece com seus cabelos preenchidos pelas flores da árvore Primavera (ou Bougainvillea).
Sua arte de rua não passa despercebida nem por quem passa pela Rua 6, no Conjunto Arco Íris, onde fica seu mural mais conhecido, nem por quem se depara com as criações pela internet. Seu trabalho representa a força e empoderamento da mulher negra e foi compartilhado e curtido por personalidades negras como Viola Davis e Cardi B.
O trabalho de Fábio ultrapassou rapidamente as redes sociais em todo o Brasil e agora está se espalhando por todo o mundo. As obras de Fabio podem ser vistas também na galeria em céu aberto localizada na Rua Belas Artes de Trindade, na Rua 202, setor Sol Dourado.
Uma observação importante é que quando a natureza e a arte urbana se misturam, a representatividade e o significado da obra se tornam ainda mais especiais e valorosas. Isso porque, além desses espaços chamarem a atenção do público passante, eles também divertem mais do que a maioria dos projetos sem essa interação. No entanto, este se trata de um trabalho diferenciado, uma vez que o artista tem que procurar um local adequado para sua criação, bem como, ter consciência de que os elementos da natureza não são estáticos e permanentes e, por isso, sua arte urbana expressa em grafite também não será. Canteiros de plantas, árvores e muro verde são alguns dos elementos da natureza que normalmente são utilizados para interagir com a arte urbana feita em grafite.