Artes de rua não são realmente inspiradoras? Gosto de contemplar, admirar os detalhes, criar uma história por trás da arte. Esta me inspirou a compor este poema:
Sou árvore. De tronco forte, raízes profundas, galhos flexíveis e bons frutos. Não caio diante de qualquer vento e sim danço com ele.
Meus ramos ora estão floridos e folhosos, ora vazios e secos, aguardando o momento da renovação, acompanhando o ciclo de cada estação.
Para crescer sem risco de descarte, preciso ser regada com certa arte! 
Preciso de luz, de água, do ar e da minha mãe terra, mas também preciso do abraço da criança que brinca por perto e que descalça me rega, da tranquilidade do homem que descansa à minha sombra e dos beijos apaixonados dos namorados que talham em mim suas letras.
Preciso dos segredos da lua, do barulho da chuva, do farfalhar das minhas extremidades para me embalar em sono profundo.
Preciso ser casa para os pássaros, que me divertem e me acalmam com suas cantorias e coreografias, bailando com suas asas coloridas entre os meus diversos tons de verde.
Preciso da seiva correndo em mim para me nutrir, me equilibrar e me despertar para o fato de que sou sombra, sou casa, sou alimento, sou fortaleza e até mesmo ponto de encontro, mas sobretudo sou Vida!!!
Arte urbana: grandioso mural criado pela artista Natalia Art Rak. Fonte: Instagram (@nataliarakart).