“O Fabuloso Destino de Amélie Poulain” é um filme francês de 2001, dirigido por Jean-Pierre Jeunet e protagonizado pela maravilhosa Audrey Tautou. 
Vejo este filme como um convite para revisitarmos nosso passado, olharmos com leveza para os mistérios do nosso futuro e nos conectarmos ao nosso presente com atenção plena para enxergarmos as belezas dos caminhos, desfrutarmos dos pequenos prazeres que a vida nos oferece, mantermos viva nossa imaginação, lançarmos um olhar empático, generoso e altruísta àqueles que nos cercam, e acima de tudo acreditar na magia de nossas ações. É totalmente envolvente e encantador! 
O filme apresenta uma fotografia belíssima que dialoga com cores vivas inspiradas nas pinturas do artista brasileiro Juarez Machado e é facilmente um daqueles filmes que elegemos para ser um dos nossos filmes preferidos ou porque é surpreendente ou porque mexe com algo dentro de nós ou porque nos confronta ou nos aproxima de alguma realidade vivida ou simplesmente porque é lindo! Ou tudo isso! 