 “O Tempo que te dou” (El tiempo que te doy, no título original) é uma série espanhola de 2021, um romance criado por Nadia de Santiago, Pablo Santidrián e Inés Pintor. 
Fui atraída pelo título porque sempre pensei que este é o melhor presente que podemos ofertar a alguém: nosso tempo! E fui conquistada pela forma inovadora que a história é apresentada. São 10 episódios de 11 minutos cada, onde começa com 1 min no presente e 10 min no passado e a cada episódio aumenta-se 1 min do presente e reduz-se 1 min do passado. O presente é contado de forma cronológica, enquanto o passado é contado de trás para frente, vindo ao encontro do presente. 
A trama aborda relacionamentos (afetivo, amoroso, amistoso, familiar), a impermanência das relações e o que fazemos com o que temos, com o que somos e com o que queremos. 
Permaneço conectada com a história e com os personagens, ainda sentindo tudo, ainda sentindo muito. Assistam! É real! É genial!