 “Silenciadas” é um drama espanhol de 2021, dirigido por Pablo Agüero com Alex Brendemühl e Amaia Aberasturi.
A história se passa no País Basco, em 1609, onde um grupo de cinco mulheres acusadas de bruxaria tenta provar sua inocência ao realizar a celebração do Sabbath para seus inquisidores.
O filme é a representação da sororidade e da força das mulheres diante da opressão à liberdade feminina. Vale a pena ser visto! E aproveito para compartilhar um trecho da melhor crítica que li sobre este filme e sobre a qual comungo plenamente: 
“As fogueiras nas quais supostas bruxas eram queimadas vivas eram compostas pelo mesmo fogo que somente anos de opressão pode acender com vida. Se elas voam ou não, o que importa é que elas estavam prontas para voar. Talvez em direção a um futuro menos hostil; talvez em oposição a pisar no mesmo solo daquela feiura moral; talvez para que de mãos dadas, possam demonstrar que homens – grupo do qual não me excluo – são completos imbecis quando subjugam o sexo oposto”. (Sihan Félix) 