“Tarsilinha” é uma animação brasileira de 2022, criada por Célia Catunda e Kiko Mistrorigo em homenagem à artista Tarsila do Amaral.
O filme é sobre uma menina de 8 anos que supera seus medos e embarca numa jornada cheia de aventuras para recuperar a memória da sua mãe. A história é linda, com uma mensagem profunda sobre lembranças e vivências, personagens do folclore brasileiro, trilha sonora sensacional com samba e MPB (tem canção de Zeca Baleiro) e os traços geniais da arte de Tarsila com todas as suas cores e formas. 
É um filme para toda a família. Uma oportunidade incrível de aprender sobre esta artista brasileira que nos deixou um legado fantástico e aproveitar para apresentar aos pequenos as obras de Tarsila do Amaral de forma lúdica e divertida.  
