Caminhos para a Felicidade
Dançar como se não houvesse ninguém olhando; acordar quando o sono acabar; comer sushi no chão da sala; dirigir na estrada; ligar o som do carro, ouvir inesperadamente uma música que mexe com algo dentro da gente e aumentar o volume para cantar junto; rir até a barriga doer; cultivar plantas e bons sentimentos; cozinhar usando coentro e manjericão; fazer artesanato; escrever; destacar um texto com canetas coloridas; colorir mandalas; riscar todos os itens do check list; realizar um trabalho com excelente resultado; deitar no chão para olhar a lua e as estrelas; viajar em avião, em carro e em histórias contadas pelos livros; fotografar o cotidiano; ver fotografias antigas; reencontrar amigos que estão fisicamente distantes e experienciar o quanto eles fazem do seu coração um eterno lar; confiar ao ponto de não ter segredos e poder conversar sem restrições; redecorar a casa ou um cantinho dela; andar de bicicleta em dias de sol, sentindo o vento acariciando o rosto; desapegar, renovando a energia e o espaço físico, mental e sentimental; experimentar algo novo; maratonar séries; apreciar e desfrutar de pequenos prazeres, como: filme com pipoca; brigadeiro de panela com morangos; café com leite clarinho e pão na chapa de padaria; cheiro de terra molhada, pão saindo do forno e lençóis limpos; quebra-cabeças; jogos de tabuleiro; casa na árvore; teatro; banho de mar, chuva e cachoeira; água de coco; sorriso de filho; gotas de orvalho; pôr do sol; inocência de criança; gentilezas; espontaneidade; gestos que declaram amor; beijos apaixonados; abraços demorados que nos trazem paz; cartas escritas à mão e que chegam pelos correios; poesia; canto de passarinhos; conexões entre almas; gente que agrada sem fazer esforço; gente de palavra; gente de verdade; palavras que expressam verdades, escritas ou faladas, mas que despertam o desejo de saber mais. E você já pensou no que te faz feliz? Quais realizações ou pequenos prazeres te levam ao caminho da felicidade? Quais escolhas você tem feito para se aproximar deste caminho? Seus passos estão nessa direção? Para mim, a felicidade mora logo ali na simplicidade. E é para lá que eu vou!
