Diálogo com o Tempo
Tempo: Sente-se e tome um chá comigo. Posso te servir?
Eu: De que é?
Tempo: De espera.
Eu: Hummm... não, obrigada! Não tenho muito apreço pela espera porque tenho sempre muita pressa. Tem chá de esperança?
Tempo: É um dos ingredientes. Faz parte da composição. Esperança é o que antecede a espera que alcança. Podeis tomar, minha filha, o chá de espera para assim nutrir-se de esperança. Se o que deseja é alcançar, perceba que o caminho nem sempre é o do apreço, pois para tudo há um preço. Poder dizer legitimamente “espero com esmero e não me desespero” pode ser o que te falta. Não saboreies o chá de espera como se fosse um chá mate, imaginando que ele matará todas as possibilidades e encerrará a partida com um xeque-mate, encurralando-a, deixando-a sem opções de movimento, paralisada por ter que esperar. Este é um grande equívoco, minha filha, porque esperar nada tem a ver com parar. Tome seu chá em movimento. Permita-se saboreá-lo enquanto lê, escreve, assiste um bom filme, pensa, fala, cala, reza, expressa suas emoções, se exercita, desfruta uma conversa agradável, trabalha, cuida das plantas, cuida do filho, cuida de si, planeja, sonha, ama, vive!!! Não espere simplesmente esperando... espere vivendo! Não esqueça que eu (o tempo) sou tudo aquilo que você realiza dentro das suas prioridades. E sua prioridade é ser feliz, não é, minha filha?
Eu: Sempre!
Tempo: Então posso te servir o chá agora? Tomamos juntos?
Eu: Por favor... agradeço!
Tempo: Ahhh... e para acompanhar o chá de espera que te preparei com tanto carinho, há também estes deliciosos biscoitinhos chamados paciência. Aceita, minha filha?
