Empatia
Costumo falar que empatia é a capacidade de enxergar a dor do outro mesmo quando a nossa dor dói muito. E para isso é preciso olhar ao redor atentamente e ter sensibilidade para escutar alguns pedidos de socorro muitas vezes silenciosos.
Ser empático vai além de se colocar no lugar do outro. É necessário colocar-se no contexto do outro, acessando e respeitando suas histórias. É fácil imaginar um sapato apertando nosso calo quando temos muitos outros sapatos para trocar, enquanto o outro pode ter apenas aquele sapato apertado, com possibilidades e alternativas restritas, diferentes da nossa realidade.
A empatia começa no ato de perceber o outro, mas se consolida no se disponibilizar a escutar, compreender o mundo do outro e cuidá-lo como gostaria de ser cuidado, com acolhimento, confiança e respeito, e principalmente sem julgamentos. 
Empatia é sentir ternura pela história do outro e respeitá-la, mesmo quando ela é muito diferente da sua ou tenham aspectos que você não concorda. Empatia é aquilo que a nossa mãe falava desde que começamos a nos entender como gente: “não faça com os outros aquilo que não quer que façam com você!”. Eu achava que empatia era amor disfarçado de doação, apoio, zelo, afeto, mas descobri que empatia é amor sem disfarces!
Empatia, sua linda, vem... Mora em mim! Faz de mim o teu endereço. Me convida pra passear. Me eleva e me leva todos os dias para estes endereços mais difíceis do mundo, agora que já sei voltar para casa sozinha. Porque até para ir ao lugar do outro, precisamos saber qual o nosso lugar, senão a gente fica preso lá, achando que aquele lugar também é nosso! É preciso ir, mas também é preciso conhecer o caminho de volta e voltar. Para ir até o outro sem se perder de si!
