Neste livro a Dra. Ana Beatriz Barbosa, psiquiatra e autora best-seller, nos convida a refletir sobre como podemos criar hábitos saudáveis e ações que nos levem a viver de forma mais saudável e equilibrada, harmonizando nosso corpo, mente e espírito, e assim nos aproximando de mais momentos que nos gerem felicidade. 
O conteúdo desta obra é bastante completo, pois aborda questões biológicas, filosóficas e espiritualistas para nos explicar como funcionamos e como podemos lidar melhor com questões do nosso cotidiano de forma mais leve e positiva. 
Título: Felicidade – Ciência e Prática para uma Vida Feliz
Autor: Ana Beatriz Barbosa Silva 
Editora: Principium
