Tudo partiu daqui, da minha mente falante que anseia por transformar tudo em palavras e partilhar o que a toca com profundidade. Mente que não mente e me expõe em potencialidades e vulnerabilidades. Mente que me trouxe até aqui! E aqui estou! Livre, leve, entregue. Centrada, equilibrada, no meu eixo conectada. Vibrante, pulsante, amante de mim mesma em todas as minhas nuances e versões que variam entre os verões. Alinhada com meus propósitos e mantendo em consonância os meus pensamentos, sentimentos e ações. Aqui estou! Consciente, me enxergando como natureza que sou. Harmonizada e alimentada pelos 4 elementos: aterrada em solo fértil e reconhecendo minha base nas raízes mais profundas (porque assim eu posso até me mudar, mas jamais irei me perder), fluida como as águas maleáveis, expandida como o ar em sua volatilidade, e inspirada pela força transformadora do fogo me vejo atenta às minhas potencialidades. Aqui estou! Em constante mudança, aprendendo a aceitar a impermanência das coisas, ensaiando meus passos de dança. Não sei se pronta, mas disposta a abraçar a vida e os presentes lindos que ela me traz em toda sua inconstância.
Sou Carina Magalhães, ser em construção disposta a compartilhar meus pontos de vista e levar minhas vistas a diferentes pontos. Mulher, Mãe, Geminiana, Reikiana, Relações Públicas, Gestora de Pessoas e Escritora amadora e amorosa. Muito prazer!
