Tem gente que fala, grita, cala, chora, esperneia, ri de nervoso ou só observa... eu escrevo! Escrevo de verdade, não somente digito. Para a experiência ser completa preciso ver a tinta da caneta criar forma no papel. Escrevo torto por linhas retas. Conduzo o baile de cada letra que encontra seus pares de sílabas em cada palavra sem conhecer a coreografia. O ritmo vai fluindo a cada novo encontro de palavras. Às vezes escrevo sobre dores, outras sobre amores; às vezes sobre o dia, outras sobre a noite. E assim vou escrevendo para ninguém ler. Porque escrevo muito e muitos leem pouco. E cada vez mais penso que se há algo que não quero para ninguém saber, o melhor a se fazer é escrever. E quanto mais escrevo, menos gente sabe, porque vão esperar virar filme ou pedir para que alguém leia e façam um resumo. É como ler o outro... é muito difícil! Dá trabalho, requer tempo, paciência e interesse genuíno! O que é muito bom, porque eu nem queria mesmo que todos soubessem o que escrevo. Eu só queria escrever... para passar o tempo, para registrar o momento ou desvirtuar o pensamento. Mas ainda há os que se atrevem a ler pela metade e falar com propriedade sobre o início e o final da história, sem saber que é exatamente no meio que mora o coração do texto. E é nesse momento que você pensa que o meio poderia ser recheado de letras de música, receitas de bolo ou listas de supermercado. Assim pulariam o meio e leriam tudo. Seria uma boa ideia se eu quisesse que todos soubessem de tudo, mas eu nem queria mesmo. Só quero que saiba quem de fato quiser saber. Então sigo escrevendo, escrevendo, escrevendo, como se não houvesse amanhã, e quem realmente quiser conhecer toda a história, vai juntar os pontos e vírgulas que espalhei pelo caminho, acrescentar algumas exclamações e interrogações e colocará comigo algumas reticências... e ponto final. Pronto, escrevi!